# nariman_M2
M-2_1 project


Проект M2_2. Подбор оптимального вклада
Описание
Разработать проект-калькулятор для подбора наиболее выгодного вклада исходя из его параметров.
С помощью интерфейса пользователь может задать параметры вклада:
Начальная сумма (неотрицательное число)
Сумма ежемесячного пополнения (неотрицательное число)
Срок вклада (положительное целое число месяцев)
Валюта вклада (строка ‘RUB’/’USD’)
После нажатия на кнопку “Подобрать”, пользователь получает наиболее выгодное с точки зрения конечной суммы банковское предложение в формате:
Название банка, вклад, процент, итоговая сумма по истечении срока.
Если есть несколько оптимальных банковских продуктов, дающих одинаковую конечную сумму, то информация выводится по каждому из них.
Если ни одного подходящего варианта не найдено, пользователю выводится “Нет подходящих вариантов”
Если пользователь ввел некорректное значение, выводится alert с сообщением об ошибке.
Варианты банковских продуктов даны в таблице.

Мы предполагаем ежемесячную капитализацию по вкладу. Пополнение происходит после начисления процентов. Последнее пополнение по окончании срока не производится. 
При расчете конечной суммы можно использовать код функции из предыдущего проекта.
Требования к архитектуре
Приложение нужно реализовать с использованием нескольких классов:
Класс Deposit, реализующий свойства и функциональность вклада, который хотел бы открыть клиент. 
Класс BankProduct, реализующий свойства и функциональность банковского предложения по вкладу
Класс Calculator, инициализирующийся массивом продуктов BankProduct и вычисляющий наиболее выгодный вариант.
Класс Application, реализующий обработку нажатия на кнопку, получение введенных данных и отображение результатов.
Требования к дизайну
Примерный вид пользовательского интерфейса:

Дополнительное задание
Написать функцию, которая будет генерировать экземпляры класса BankProduct на основе строк, скопированных из таблицы. Каждая строка на входе функции будет представлять собой набор значений, разделенных символом табуляции. 
Использовать данную функцию при инициализации Calculator.
Чеклист
Условие
Да/Нет
Запустить приложение. На экране присутствуют поля ввода и кнопка подобрать. Варианты вкладов отсутствуют.


Установите начальные параметры:
Начальная сумма 100000
Сумма ежемесячного пополнения 0
Срок вклада 12
Валюта вклада RUB

После нажатия на кнопку видим результат:
Еврофинанс Моснарбанк	Классический	6.95	107176


Не перегружая страницу установите начальные параметры:
Начальная сумма 1000000
Сумма ежемесячного пополнения 10000
Срок вклада 12
Валюта вклада RUB

После нажатия на кнопку видим результат:
МТС Банк	В вашу пользу	6.75	1183411
Еврофинанс Моснарбанк	Пополняемый	6.75	1183411


Не перегружая страницу установите начальные параметры:
Начальная сумма 1
Сумма ежемесячного пополнения 10000
Срок вклада 12
Валюта вклада USD

После нажатия на кнопку видим результат:
Нет подходящих вариантов


Не перегружая страницу установите начальные параметры:
Начальная сумма 1
Сумма ежемесячного пополнения 10000
Срок вклада 12
Валюта вклада $

После нажатия на кнопку видим результат:
Выводится alert с ошибкой о некорректном значении валюты.


На всех этапах проверки ошибки в консоли отсутствуют

Code review



